# 📊 スタジオ活動ランキング

対象: 過去24時間

- コメント総数: 326
- 返信総数: 525
- 参加人数: 82
- 平均活動数: 10.38
- 標準偏差: 15.71

更新: {{ 'now' | date: "%Y-%m-%d %H:%M:%S" }}

---

**1位 perper0722**  
合計: 82（コメント 39 / 返信 43 / 返信された数 51 / 偏差値 95.6）

**2位 ha-tinngu0810**  
合計: 65（コメント 24 / 返信 41 / 返信された数 66 / 偏差値 84.8）

**3位 Clarinet_Express**  
合計: 61（コメント 27 / 返信 34 / 返信された数 47 / 偏差値 82.2）

**4位 uidagaaa**  
合計: 55（コメント 6 / 返信 49 / 返信された数 12 / 偏差値 78.4）

**5位 8DFT**  
合計: 51（コメント 6 / 返信 45 / 返信された数 14 / 偏差値 75.9）

**6位 xc28**  
合計: 33（コメント 15 / 返信 18 / 返信された数 24 / 偏差値 64.4）

**7位 -LUCA_P-**  
合計: 32（コメント 8 / 返信 24 / 返信された数 14 / 偏差値 63.8）

**8位 ketondayo**  
合計: 26（コメント 5 / 返信 21 / 返信された数 3 / 偏差値 59.9）

**9位 sino_xX**  
合計: 26（コメント 5 / 返信 21 / 返信された数 13 / 偏差値 59.9）

**10位 Not_P**  
合計: 23（コメント 8 / 返信 15 / 返信された数 14 / 偏差値 58.0）

**11位 4ne_27**  
合計: 22（コメント 11 / 返信 11 / 返信された数 14 / 偏差値 57.4）

**12位 nemu140**  
合計: 21（コメント 9 / 返信 12 / 返信された数 9 / 偏差値 56.8）

**13位 kk1301______________**  
合計: 21（コメント 10 / 返信 11 / 返信された数 27 / 偏差値 56.8）

**14位 umeboshi_niki**  
合計: 20（コメント 12 / 返信 8 / 返信された数 12 / 偏差値 56.1）

**15位 Kten_110**  
合計: 20（コメント 5 / 返信 15 / 返信された数 14 / 偏差値 56.1）

**16位 _Seiji-ratti_**  
合計: 20（コメント 14 / 返信 6 / 返信された数 6 / 偏差値 56.1）

**17位 Runa_oO**  
合計: 17（コメント 6 / 返信 11 / 返信された数 7 / 偏差値 54.2）

**18位 yuzugaki**  
合計: 16（コメント 5 / 返信 11 / 返信された数 14 / 偏差値 53.6）

**19位 karameru_scratch**  
合計: 16（コメント 7 / 返信 9 / 返信された数 4 / 偏差値 53.6）

**20位 wax0**  
合計: 14（コメント 2 / 返信 12 / 返信された数 17 / 偏差値 52.3）

**21位 mumeimanekko**  
合計: 13（コメント 1 / 返信 12 / 返信された数 2 / 偏差値 51.7）

**22位 AKZ_May0NeighZ**  
合計: 11（コメント 2 / 返信 9 / 返信された数 0 / 偏差値 50.4）

**23位 paruneto**  
合計: 11（コメント 6 / 返信 5 / 返信された数 9 / 偏差値 50.4）

**24位 Qnlyyyy**  
合計: 9（コメント 3 / 返信 6 / 返信された数 12 / 偏差値 49.1）

**25位 CRDJ**  
合計: 9（コメント 7 / 返信 2 / 返信された数 6 / 偏差値 49.1）

**26位 clarinet_exp**  
合計: 8（コメント 4 / 返信 4 / 返信された数 8 / 偏差値 48.5）

**27位 Haruchi0408**  
合計: 8（コメント 1 / 返信 7 / 返信された数 12 / 偏差値 48.5）

**28位 REISHOU**  
合計: 7（コメント 3 / 返信 4 / 返信された数 10 / 偏差値 47.8）

**29位 yuki9125**  
合計: 7（コメント 4 / 返信 3 / 返信された数 4 / 偏差値 47.8）

**30位 hoteme**  
合計: 7（コメント 4 / 返信 3 / 返信された数 6 / 偏差値 47.8）

**31位 lIlIIIlI**  
合計: 5（コメント 1 / 返信 4 / 返信された数 3 / 偏差値 46.6）

**32位 4ne_31**  
合計: 5（コメント 1 / 返信 4 / 返信された数 1 / 偏差値 46.6）

**33位 Hiroiru-1325**  
合計: 5（コメント 3 / 返信 2 / 返信された数 0 / 偏差値 46.6）

**34位 kai_3046**  
合計: 5（コメント 4 / 返信 1 / 返信された数 2 / 偏差値 46.6）

**35位 surume-0319**  
合計: 5（コメント 4 / 返信 1 / 返信された数 0 / 偏差値 46.6）

**36位 066_samune**  
合計: 4（コメント 1 / 返信 3 / 返信された数 0 / 偏差値 45.9）

**37位 kmns019-2**  
合計: 4（コメント 1 / 返信 3 / 返信された数 11 / 偏差値 45.9）

**38位 nishinqqqq**  
合計: 4（コメント 3 / 返信 1 / 返信された数 0 / 偏差値 45.9）

**39位 hokkaido315**  
合計: 4（コメント 2 / 返信 2 / 返信された数 2 / 偏差値 45.9）

**40位 SAD3-**  
合計: 4（コメント 0 / 返信 4 / 返信された数 0 / 偏差値 45.9）

**41位 igokunn**  
合計: 3（コメント 3 / 返信 0 / 返信された数 6 / 偏差値 45.3）

**42位 karinku-HISUI**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 3 / 偏差値 45.3）

**43位 __-yozorasan-__**  
合計: 3（コメント 3 / 返信 0 / 返信された数 1 / 偏差値 45.3）

**44位 aiueonigiri12345**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 0 / 偏差値 45.3）

**45位 -FollowBack**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 1 / 偏差値 45.3）

**46位 shinta2015**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 1 / 偏差値 45.3）

**47位 shard--**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 0 / 偏差値 45.3）

**48位 himabit**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 1 / 偏差値 45.3）

**49位 hyume124**  
合計: 3（コメント 0 / 返信 3 / 返信された数 0 / 偏差値 45.3）

**50位 marikoonkyou**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**51位 KaniMAD**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**52位 dausann**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 10 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**53位 cmwxyx-3**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**54位 PINKUdaisuki**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**55位 woqsx**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 7 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**56位 naikeru**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 4 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**57位 ________________a__**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**58位 3a0ln**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**59位 E-XN**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**60位 TryHqrdd**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**61位 Nao-himazin_scratch**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**62位 yaki-tori-niku**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**63位 SAKKUNOSI**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 4 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**64位 zatudoko_official**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**65位 y717112**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**66位 Qnlyy_piano**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**67位 kure888**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**68位 kei_0706**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**69位 shinta2015_zatsudan**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**70位 tatsuscratch**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**71位 9W4K7V_L2R2**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**72位 ReiShowSpeed**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**73位 matsu100**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**74位 sana_o0**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**75位 keigo-TV**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**76位 Lotte_334_Chiba**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**77位 Yuugenmagan320**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**78位 4ne_**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**79位 Pendra-414**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**80位 ayayumuta**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**81位 frisk-scratch**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

**82位 -soratako-**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.0</span>）

